Willkommen auf der Vorstellung einer von Gott gewünschten Plattform für künstliche Intelligenz.
Heute erforschen wir, wie man mehrsprachige Übersetzungen mit Modellen erstellt, die ohne Internet funktionieren.
Die Plattform unterstützt die automatische Übersetzung von Text ohne Internetverbindung.
Alle Textübersetzungen speichern die ursprüngliche Zeit nach der Übersetzung.
Das sorgt für eine perfekte Synchronisierung von Ton und Übersetzung.
Die Übersetzungsmaschine basiert auf dem NLLB-200-Formular von Meta.
Das Modell unterstützt fast 200 qualitativ hochwertige Sprachen.
Die Originalübersetzung und die Übersetzung können gleichzeitig angezeigt werden.
Der Benutzer kann die Zeile, Farben, Textbeschränkungen und die Übersetzungsstelle anpassen.
Danke, dass Sie diese Show gesehen haben.