Bienvenue à la présentation d'une plateforme d'intelligence artificielle.
Aujourd'hui, nous allons explorer la création de traductions multilingues à l'aide de modèles qui fonctionnent sans connexion Internet.
La plateforme prend en charge la traduction automatique du texte sans connexion Internet.
Toutes les traductions de texte conservent l'heure d'origine après la traduction.
Cela garantit une synchronisation parfaite entre la voix et la traduction.
Le moteur de traduction est basé sur le modèle NLLB-200 de META.
Le modèle prend en charge près de 200 langues de haute qualité.
La traduction originale et la traduction peuvent être affichées en même temps.
L'utilisateur peut personnaliser la ligne, les couleurs, les limites de texte et le lieu de traduction.
Merci d'avoir regardé ce spectacle.