Tanrı'nın sanayi anlayışına göre bir araya gelmeniz için size teşekkür ederim.
Bugün internet bağlantısı olmadan çalışan örnekler kullanarak çok dilli tercüme oluşturmayı keşfedeceğiz.
İnternete bağlantı gerekmeden otomatik olarak Münsâ'ya destek.
Tüm çevirileri orijinal olarak çevirme işleminden sonra korumak.
Bu, ses ve tercüme arasında mükemmel bir uyum sağlar.
İnceleme Motörcüme, Metta Şirketi tarafından NLLB-200 modeline dayanmaktadır.
Bu modelin yaklaşık 200 yüksek varlıklı dilini desteklemektedir.
Aynı anda hem orijinal hem de tercüme edilebilir.
Kullanıcı, yazı, renk ve metin ve çeviri sitelerini özelleştirebilir.
Bu işi görmenize teşekkürler.