Vi saluto in una posizione conforme a Allah per la saggezza artificiale.
Oggi scopriremo l'instaurazione di traduzioni multilingue utilizzando modelli che funzionano senza connessione a Internet.
Supportare la traduzione automatica senza la necessità di una connessione con Internet.
In seguito alla traduzione, si conservano tutte le traduzioni scritte in lingua originale.
Questo garantisce un'ottima coesistenza tra l'audio e la traduzione.
Si basa sul modello NLLB-200 della società META.
Il modello è supportato da circa 100 lingue in alta esistenza.
Si può tradurre in lingua originale e in lingua contemporanea.
L'utente può personalizzare il carattere, i colori, l'unidode al testo e il sito della traduzione.
Grazie per aver visto questo spettacolo.