مرحبًا بكم في عرض منصة حسب الله للذكاء الاصطناعي.
Tanrı'nın sanayi anlayışına göre bir araya gelmeniz için size teşekkür ederim.
اليوم سوف نستكشف إنشاء الترجمات متعددة اللغات باستخدام نماذج تعمل دون اتصال بالإنترنت.
Bugün internet bağlantısı olmadan çalışan örnekler kullanarak çok dilli tercüme oluşturmayı keşfedeceğiz.
تدعم المنصة ترجمة الترجمة النصية تلقائيًا دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت.
İnternete bağlantı gerekmeden otomatik olarak Münsâ'ya destek.
تحتفظ جميع الترجمات النصية بالتوقيت الأصلي بعد عملية الترجمة.
Tüm çevirileri orijinal olarak çevirme işleminden sonra korumak.
وهذا يضمن تزامنًا مثاليًا بين الصوت والترجمة.
Bu, ses ve tercüme arasında mükemmel bir uyum sağlar.
يعتمد محرك الترجمة على نموذج NLLB-200 من شركة ميتا.
İnceleme Motörcüme, Metta Şirketi tarafından NLLB-200 modeline dayanmaktadır.
يدعم النموذج ما يقارب مئتي لغة بجودة عالية.
Bu modelin yaklaşık 200 yüksek varlıklı dilini desteklemektedir.
يمكن عرض الترجمة الأصلية والمترجمة في الوقت نفسه.
Aynı anda hem orijinal hem de tercüme edilebilir.
يمكن للمستخدم تخصيص الخط والألوان وحدود النص وموقع الترجمة.
Kullanıcı, yazı, renk ve metin ve çeviri sitelerini özelleştirebilir.
شكرًا لمشاهدتكم هذا العرض.
Bu işi görmenize teşekkürler.