مرحبًا بكم في عرض منصة حسب الله للذكاء الاصطناعي.
Willkommen auf der Vorstellung einer von Gott gewünschten Plattform für künstliche Intelligenz.
اليوم سوف نستكشف إنشاء الترجمات متعددة اللغات باستخدام نماذج تعمل دون اتصال بالإنترنت.
Heute erforschen wir, wie man mehrsprachige Übersetzungen mit Modellen erstellt, die ohne Internet funktionieren.
تدعم المنصة ترجمة الترجمة النصية تلقائيًا دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت.
Die Plattform unterstützt die automatische Übersetzung von Text ohne Internetverbindung.
تحتفظ جميع الترجمات النصية بالتوقيت الأصلي بعد عملية الترجمة.
Alle Textübersetzungen speichern die ursprüngliche Zeit nach der Übersetzung.
وهذا يضمن تزامنًا مثاليًا بين الصوت والترجمة.
Das sorgt für eine perfekte Synchronisierung von Ton und Übersetzung.
يعتمد محرك الترجمة على نموذج NLLB-200 من شركة ميتا.
Die Übersetzungsmaschine basiert auf dem NLLB-200-Formular von Meta.
يدعم النموذج ما يقارب مئتي لغة بجودة عالية.
Das Modell unterstützt fast 200 qualitativ hochwertige Sprachen.
يمكن عرض الترجمة الأصلية والمترجمة في الوقت نفسه.
Die Originalübersetzung und die Übersetzung können gleichzeitig angezeigt werden.
يمكن للمستخدم تخصيص الخط والألوان وحدود النص وموقع الترجمة.
Der Benutzer kann die Zeile, Farben, Textbeschränkungen und die Übersetzungsstelle anpassen.
شكرًا لمشاهدتكم هذا العرض.
Danke, dass Sie diese Show gesehen haben.