مرحبًا بكم في عرض منصة حسب الله للذكاء الاصطناعي.
Bienvenidos a la presentación de una plataforma de inteligencia artificial.
اليوم سوف نستكشف إنشاء الترجمات متعددة اللغات باستخدام نماذج تعمل دون اتصال بالإنترنت.
Hoy vamos a explorar la creación de traducciones multilingües utilizando modelos que funcionan sin conexión a Internet.
تدعم المنصة ترجمة الترجمة النصية تلقائيًا دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت.
La plataforma admite la traducción automática de texto sin necesidad de conexión a Internet.
تحتفظ جميع الترجمات النصية بالتوقيت الأصلي بعد عملية الترجمة.
Todas las traducciones de texto guardan el tiempo original después del proceso de traducción.
وهذا يضمن تزامنًا مثاليًا بين الصوت والترجمة.
Esto garantiza una perfecta sincronización entre el sonido y la traducción.
يعتمد محرك الترجمة على نموذج NLLB-200 من شركة ميتا.
El motor de traducción se basa en el modelo NLLB-200 de Meta.
يدعم النموذج ما يقارب مئتي لغة بجودة عالية.
El modelo admite cerca de 200 idiomas de alta calidad.
يمكن عرض الترجمة الأصلية والمترجمة في الوقت نفسه.
La traducción original y la traducción se pueden ver al mismo tiempo.
يمكن للمستخدم تخصيص الخط والألوان وحدود النص وموقع الترجمة.
El usuario puede personalizar la línea, los colores, los límites de texto y la ubicación de la traducción.
شكرًا لمشاهدتكم هذا العرض.
Gracias por ver este espectáculo.