Bienvenidos a la presentación de una plataforma de inteligencia artificial.
Hoy vamos a explorar la creación de traducciones multilingües utilizando modelos que funcionan sin conexión a Internet.
La plataforma admite la traducción automática de texto sin necesidad de conexión a Internet.
Todas las traducciones de texto guardan el tiempo original después del proceso de traducción.
Esto garantiza una perfecta sincronización entre el sonido y la traducción.
El motor de traducción se basa en el modelo NLLB-200 de Meta.
El modelo admite cerca de 200 idiomas de alta calidad.
La traducción original y la traducción se pueden ver al mismo tiempo.
El usuario puede personalizar la línea, los colores, los límites de texto y la ubicación de la traducción.
Gracias por ver este espectáculo.