مرحبًا بكم في عرض منصة حسب الله للذكاء الاصطناعي.
Je vous salue dans la grandeur de la sagesse artificielle.
اليوم سوف نستكشف إنشاء الترجمات متعددة اللغات باستخدام نماذج تعمل دون اتصال بالإنترنت.
Aujourd'hui, nous allons découvrir l'établissement de traductions multilingues en utilisant des modèles qui fonctionnent sans connexion à Internet.
تدعم المنصة ترجمة الترجمة النصية تلقائيًا دون الحاجة إلى اتصال بالإنترنت.
Le soutien de la traduction de la langue sans avoir besoin de connexion Internet.
تحتفظ جميع الترجمات النصية بالتوقيت الأصلي بعد عملية الترجمة.
Les traductions sont conservées dans les textes de la Bible.
وهذا يضمن تزامنًا مثاليًا بين الصوت والترجمة.
Cela garantit une synchronisation idéale entre l'audio et la traduction.
يعتمد محرك الترجمة على نموذج NLLB-200 من شركة ميتا.
Il est basé sur le modèle NLLB-200 de la société META.
يدعم النموذج ما يقارب مئتي لغة بجودة عالية.
Le modèle est soutenu par près de 200 langues en haute existence.
يمكن عرض الترجمة الأصلية والمترجمة في الوقت نفسه.
La traduction originale et la traduction en même temps.
يمكن للمستخدم تخصيص الخط والألوان وحدود النص وموقع الترجمة.
L'utilisateur peut personnaliser le script, les couleurs et les textes et la traduction.
شكرًا لمشاهدتكم هذا العرض.
Merci de vous avoir vu faire ce spectacle.