Bienvenido a la demostración de la Plataforma de IA de Hasaballa.
Hoy exploraremos la generación de subtítulos multilingües utilizando modelos de IA fuera de línea.
La plataforma admite la traducción automática de subtítulos sin necesidad de acceso a Internet.
Cada subtítulo mantiene su sello de tiempo original después de la traducción.
Esto asegura una perfecta sincronización entre el discurso y los encabezados.
El motor de traducción es impulsado por el modelo NLLB-200 de Meta.
Es compatible con casi doscientos idiomas de alta calidad de traducción.
Los subtítulos bilingües pueden mostrar el texto original y el traducido juntos.
Los usuarios pueden personalizar fuentes, colores, contornos y posiciones de subtítulos.
Gracias por ver esta demostración.