Welcome to the Hasaballa AI Platform demonstration.
Hasaballa AI Platform gösterisine hoş geldiniz.
Today we will explore multilingual subtitle generation using offline AI models.
Bugün çevrimdışı AI modellerini kullanarak çok dilli altyazılar üretimini araştıracağız.
The platform supports automatic subtitle translation without requiring internet access.
Platform, internet erişimi gerektirmeden otomatik alt başlık çevirisini destekliyor.
Every subtitle keeps its original timestamp after translation.
Her alt başlık çeviriden sonra orijinal zaman damgasını korur.
This ensures perfect synchronization between speech and captions.
Bu, konuşma ve başlıklar arasındaki mükemmel bir senkronizasyonu sağlar.
The translation engine is powered by Meta's NLLB-200 model.
Tercüme motoru Meta'nın NLLB-200 modeli ile desteklenir.
It supports nearly two hundred languages with high translation quality.
Yaklaşık iki yüz dil ve yüksek kaliteli bir çeviri desteklemektedir.
Dual-language subtitles can display both the original and translated text together.
Çift dilli altyazılar hem orijinal hem de tercüme edilen metni birlikte gösterebilir.
Users can customize fonts, colors, outlines, and subtitle positions.
Kullanıcılar yazı tiplerini, renkleri, çizelgeleri ve alt başlık pozisyonlarını özelleştirebilir.
Thank you for watching this demonstration.
Bu gösteriyi izlediğiniz için teşekkürler.