Willkommen auf der Demonstration der Hasaballa AI-Plattform.
Heute werden wir mehrsprachige Untertitelgenerierung mit offline-KI-Modellen untersuchen.
Die Plattform unterstützt die automatische Übersetzung von Untertiteln ohne Internetzugang.
Jeder Untertitel behält nach der Übersetzung seinen ursprünglichen Zeitstempel.
Dies sorgt für eine perfekte Synchronisierung von Sprache und Untertiteln.
Die Übersetzungsmaschine wird vom NLLB-200-Modell von Meta angetrieben.
Es unterstützt fast zweihundert Sprachen mit hoher Übersetzungsqualität.
Die zweisprachigen Untertitel können sowohl den Originaltext als auch den übersetzten Text zusammen anzeigen.
Benutzer können Schriftarten, Farben, Umrisse und Untertitelpositionen anpassen.
Danke, dass Sie diese Demonstration gesehen haben.