Benvenuti alla dimostrazione Hasaballa AI Platform.
Oggi esploreremo la generazione di sottotitoli multilingue utilizzando modelli di AI offline.
La piattaforma supporta la traduzione automatica dei sottotitoli senza bisogno di accesso a Internet.
Ogni sottotitolo mantiene il suo timestamp originale dopo la traduzione.
Ciò garantisce una perfetta sincronizzazione tra il discorso e le intestazioni.
Il motore di traduzione è alimentato dal modello NLLB-200 di Meta.
Supporta quasi duecento lingue con una traduzione di alta qualità.
I sottotitoli in due lingue possono visualizzare insieme il testo originale e il testo tradotto.
Gli utenti possono personalizzare font, colori, contorni e posizioni di sottotitoli.
Grazie per aver visto questa dimostrazione.