Welcome to the Hasaballa AI Platform demonstration.
Bienvenue à la démonstration de la plateforme d'IA de Hasaballa.
Today we will explore multilingual subtitle generation using offline AI models.
Aujourd'hui, nous allons explorer la génération de sous-titres multilingues à l'aide de modèles d'IA hors ligne.
The platform supports automatic subtitle translation without requiring internet access.
La plateforme prend en charge la traduction automatique des sous-titres sans avoir besoin d'accès à Internet.
Every subtitle keeps its original timestamp after translation.
Chaque sous-titre conserve son timestamp original après la traduction.
This ensures perfect synchronization between speech and captions.
Cela assure une synchronisation parfaite entre le discours et les légendes.
The translation engine is powered by Meta's NLLB-200 model.
Le moteur de traduction est alimenté par le modèle NLLB-200 de Meta.
It supports nearly two hundred languages with high translation quality.
Il prend en charge près de deux cents langues avec une traduction de haute qualité.
Dual-language subtitles can display both the original and translated text together.
Les sous-titres bilingues peuvent afficher le texte original et le texte traduit ensemble.
Users can customize fonts, colors, outlines, and subtitle positions.
Les utilisateurs peuvent personnaliser les polices, les couleurs, les contours et les positions des sous-titres.
Thank you for watching this demonstration.
Merci d'avoir regardé cette démonstration.