Welcome to the Hasaballa AI Platform demonstration.
Willkommen auf der Demonstration der Hasaballa AI-Plattform.
Today we will explore multilingual subtitle generation using offline AI models.
Heute werden wir mehrsprachige Untertitelgenerierung mit Offline-KI-Modellen erforschen.
The platform supports automatic subtitle translation without requiring internet access.
Die Plattform unterstützt die automatische Übersetzung von Untertiteln ohne Internetzugang.
Every subtitle keeps its original timestamp after translation.
Jeder Untertitel behält nach der Übersetzung seinen ursprünglichen Zeitstempel.
This ensures perfect synchronization between speech and captions.
Dies sorgt für eine perfekte Synchronisierung von Sprache und Untertiteln.
The translation engine is powered by Meta's NLLB-200 model.
Die Übersetzungsmaschine wird vom NLLB-200-Modell von Meta angetrieben.
It supports nearly two hundred languages with high translation quality.
Es unterstützt fast zweihundert Sprachen mit hoher Übersetzungsqualität.
Dual-language subtitles can display both the original and translated text together.
Zweisprachige Untertitel können sowohl den Originaltext als auch den übersetzten Text zusammen anzeigen.
Users can customize fonts, colors, outlines, and subtitle positions.
Benutzer können Schriftarten, Farben, Umrisse und Untertitelpositionen anpassen.
Thank you for watching this demonstration.
Danke, dass Sie diese Demonstration angesehen haben.