Bienvenue à la démonstration de la plateforme d'IA de Hasaballa.
Aujourd'hui, nous allons explorer la génération de sous-titres multilingues à l'aide de modèles d'IA hors ligne.
La plateforme prend en charge la traduction automatique des sous-titres sans avoir besoin d'accès à Internet.
Chaque sous-titre conserve son timestamp original après la traduction.
Cela assure une synchronisation parfaite entre le discours et les légendes.
Le moteur de traduction est alimenté par le modèle NLLB-200 de Meta.
Il prend en charge près de deux cents langues avec une traduction de haute qualité.
Les sous-titres bilingues peuvent afficher le texte original et le texte traduit ensemble.
Les utilisateurs peuvent personnaliser les polices, les couleurs, les contours et les positions des sous-titres.
Merci d'avoir regardé cette démonstration.